1. Escreva um programa que receba 2 números de sua escolha e que depois
imprima a soma, a subtração, multiplicação, divisão, divisão inteira, o resto da
divisão do maior pelo menor e coloque na mensagem a palavra resto ao invés de
símbolo %.

2. Faça um programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média do aluno

3. Crie um script Python que leia o dia, mês e ano de nascimento de uma pessoa e
mostre uma mensagem com a data formatada.

4. Organize os números 2,3,4,5,10,12 para obter a saída (resposta) 18 em uma
única operação

5. Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre:
a) O nome com todas as letras maiúsculas e minúsculas
b) Quantas letras ao todo
c) Quantas letras tem o primeiro nome