1. Faça um programa que sorteia um número de 0 a 9999 e mostre na tela cada
um dos dígitos separadamente.exemplo: unidade: 4 dezena: 3 centena: 8
milhar
2. Desenvolva um programa que pergunte a distância de uma viagem em Km.
Calcule o preço da passagem, cobrando R$0,50 por KM para viagens de até
200Km e R$0,45 para viagens mais longas.
3. Uma loja fornece 10% de desconto para funcionários e 5% de desconto para
clientes vips. Faça um programa usando while que calcule o valor total a ser
pago por uma pessoa. O programa deverá ler o valor total da compra
efetuada e um código que identifique se o comprador é um cliente comum (1)
, funcionário (2) ou vip(3) .
4. Dado o valor do produto e a forma de pagamento.
1= à vista;
2= à prazo.
Se o produto for pago à vista aplique um desconto de 10% antes de mostrar
o valor final, senão informe o mesmo valor do produto.
5.Crie um programa que leia o conceito de um aluno na disciplina Desenv Web 3
e imprima seu significado, de acordo com a tabela abaixo. Caso seja informado um
conceito inexistente, deve ser exibida uma mensagem de erro.
Conceito Significado
A Excelente
B Ótimo
C Bom
D Regular
E Ruim
F Nos vemos de novo ano que vem...
6. Dada uma letra, escreva na tela se essa letra é uma vogal ou consoante
(considerar apenas letras minúsculas).
7. Crie um programa usando o for que leia uma lista. Mostre apenas os
números pares. Esta lista deve ser assim: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9];
8. Faça um programa usando o for que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma
mensagem caso o valor seja inválido e continue pedindo até que o usuário
informe um valor válido.
9. Faça um programa usando o for que leia um nome de usuário e a sua senha
e não aceite a senha igual ao nome do usuário, mostrando uma mensagem
de erro e voltando a pedir as informações.
10. Faça um programa usando o for que, dado um conjunto de N números,

determine o menor valor, o maior valor e a soma dos valores.
11.Faça um programa usando o for que calcule o número médio de alunos por
turma. Para isto, peça a quantidade de turmas e a quantidade de alunos para
cada turma. As turmas não podem ter mais de 40 alunos.
12. Faça um programa que calcule as raízes de uma equação do segundo grau,
na forma ax2 + bx + c. O programa deverá pedir os valores de a, b e c e fazer
os testes necessários.